感受到了南风
南風感じていたんだ
在你突然出现的那天
君がぱっと現れた日
鸣响起了开始的信号
鳴り響くスタートの合図
滑过了梦想的轨道
夢のレール滑りだした
高兴的事 还有悲伤的事
嬉しいこと　哀しいこと
形形色色的世界
色々ある世界を
在其中迈步奔跑吧
駆け抜けていこう
大胆无畏地奔跑吧
大胆不敵にね
我们的Coaster正加速前进着
スピード上げてく僕らCoaster
怎样的未来在等待着我们呢
どんな未来が待ってんの
急速上升之后又飞速下降
急上昇の後でビュンと下って
360度旋转
360度回れ
既心动不已 又忐忑不安
ドキドキも　ハラハラも
一同乐在其中吧！
一緒に楽しもう！
万里无云的碧蓝天空
雲ひとつない青い空
总觉得有种变强了的感觉
なんか強くなった気分
就算是误会了也没关系
勘違い　それでもいいや
全力拐弯奔跑吧
全力でカーブ走ろう
拍着手 摇晃着身体
手を叩いて　体揺らして
将不可名状的心情
言葉にできない気持ち
传达给你
伝えあうんだ
自由地从现在开始吧
自由にこれからね
沐浴在一瞬间光辉之中的Coaster
一瞬の煌めき浴びてCoaster
向着彩虹的彼端进发吧
虹の向こう目指そう
轻轻地浮起来 又沉下去一点点
ふんわり浮かんでちょっと沈んで
想要倒转过来嬉戏欢闹
さかさまになってはしゃぎたい
如果是和你 你我一起的话
君となら　僕らなら
那就什么都不怕！
なんにも怖くない！
决定我们轨道行驶方向的
僕らが走るレールの行方
并非神明哟
決めるのは神様じゃないよ
当下的泪水 当下的笑容
いまの涙が　いまの笑顔が未来
能够创造未来 我这样坚信着
つくるんだ　そう信じてる
我们正在梦想着 Coaster
夢みてるんだ　僕らCoaster
怎样的未来在等待着我们呢
どんな未来が待ってんの
急速上升之后又飞速下降
急上昇の後でビュンと下って
360度旋转
360度回れ
有你在心情就无比爽快
君がいれば気分は爽快
从相遇的之时就开始闪闪发光
出会った時から光りだした
辉煌已经势不可挡
煌めきはもう止まらない
既心动不已 又忐忑不安
ドキドキも　ハラハラも
一同乐在其中吧！
一緒に楽しもう！